שבוע טו סיון V+
שבוע כב סיון V
שבוע כט סיון V
שבוע ו תמוז V
סיכום הוצאות קידום יוני - 313 ש"ח
שבוע יג תמוז V
שבוע כ תמוז V
שבוע כח תמוז V + 20 דקות

אסטרטגיית קידום:
תחילת שבוע - דוחפים 2 שיחות מוצ"ש עם 10 ש"ח ל'הגדלת הקהל' - מי שמביאה יותר מנויים - מקבלת ביום שלישי 20-30 ש"ח נוספים. אם אין אחת טובה יותר בפער - החדשה מבין השיחות. איכות הצילום בשנה האחרונה עלתה משמעותית.
כשיש תוכן מיוחד- מנסים למנף בקידום במטרה להביא מנויים. צריך לעקוב - יש תכנים חזקים מאוד, ותכנים שלא מביאים מספיק.
שיחות מוצ"ש ישנות - לשנות את הכותרת ל'שיחה לפרשת'. הGEM שיצרנו יכול להציע כותרת טובה.

שימוש בGEM - כל תוכן חדש שעולה ליוטיוב, אחרי שעלה - לשלוח בGEM על מצב 'מעמיק' - https://gemini.google.com/gem/1hYN0wzFS6qD0vuYrD7n2LmD6RuoGzY1-?usp=sharing
הוא נותן כותרת, תיאור, תגיות - כל אלה מאוד משמעותיים לקידום של הסרטון, וגם טובים לSEO של האתר. (בעיקר התיאור - מפנה מכל מקום לאתר ישיבה)

שורטס - הGEM יודע לתת גם הצעות טובות לשורטס - צריך רק לבדוק אותם, לדייק את הזמנים על השניה, ולשלוח לצוריאל רשימה של 3-4 שורטס כל שבוע. אפשר גם 6-7, רק להעלות בהדרגה, עדיף 1 ביום כל יום מאשר 5 ביום אחד.
אפשר גם יותר שורטס- רק צריך שיהיה מספיק חומר, ושמישהו יעבוד על זה.

שורטס שיצרנו צריכים להישלח עם תיאור קצר בקבוצת החיזוקים.


יצירת פודקאסט - בעין טובה  - פרשת השבוע עם הרב זלמן מלמד שליט"א. בתחילת שבוע מוסיפים לשם את השיחה משנה שעברה, או שיחה אחרת באיכות טובה. לפני כן - שינוי שם השיחה שלא תיקרא 'שיחת מוצ"ש' 
- להשקיע זמן עם תשומת לב במיתוג שלו לקראת פרסום אמיתי.


נקודות לשיחה עם יהודה:
- שורטס ותיאורים - צריך לחזק את המוטיבציה בצוות להיכנס לזה. אני יכול להביא כלי - אבל צריך לדאוג שישתמשו בו. להעביר את מציאת השורטס הלאה - מבחינתי הכלי מספיק חד כרגע.
- פודקאסט - צריך להבין איך מוכרים את זה - אפשר לגייס את המתכנתים שיוציאו את זה אוטומטית מהיוטיוב כאודיו לאחסון באתר, עם עמוד RSS? מכאן אני אוכל לנסות להתקדם לבד.

- מבנה העבודה - מה המטרה שלנו? משפך שיווקי או להרחיב את התפוצה? משפיע מאוד על צורת ההתנהלות של כל צוות האתר, זו שאלת מדיניות גדולה. הבעיה הגדולה - הכסף הגדול - בפרסומות באתר, בדחיפה לשבתות.
ננסה לדחוף את היוטיוב ואז.

- תכנים שצוריאל הציע - שו"ת קצרים, דברים בסגנון

לבדוק השפעה של העלעאה חוזרת ליוטיוב

איך לומדים גמרא הרב קפקה - להעלות שוב בא' אלול



הכל בשביל ירושלים - ימי בין המצרים | קצרים למועדים - הרב ינון גרוסברג

כל הדמים של היהודים שנשפכו - נשפכו סביבות ירושלים,
זו הסיבה של ההתרחשויות כולם,
"שפכו דמם כמים סביבות ירושלים"
המלחמה היא תמיד על ירושלים - אנחנו מעלים את ירושלים על ראש שמחתנו וזה מביא את הגבורה הגוים.